很好，果实来自蒲公英花，大多数种子旅行
在母本植物两米的地方，但是有关于这些跳伞的报道
超过100米的水果被携带，她甚至报告他被携带
在广阔的山脉上不再喜欢150公里，所以它是无动力飞行
沿线获得难以置信的距离水果是由种子组成的
连接到羽毛状阻力增强目的，我们的部分称为
如果您从包裹上方90％的空白处俯视包裹顶部，
长丝之间的边界层很厚，可以有效防止空气进入
穿过降落伞，所以变成了周围的液体
降落伞，它在下降线上方产生流动涡流
那种像它的光环和低压区一样坐在其上方的区域
增强蒲公英的阻力系数
每单位面积生成的材料是它的四倍，并且
当我说一张碟片时，我的意思是这就是我们设计降落伞的方式
不可渗透的表面，如果您像材料一样进行进化
给我造了一个降落伞，它造了一个光盘，唯一会掉落两倍的速度
在蒲公英上，这是一件坏事，因为它是停留在空中的
尽可能长的时间，但也会随着它而产生的唤醒
材料是不稳定的，而蒲公英不仅如此
受到更大的阻力，它也可以保持清醒状态，所以有点像达到极限
设计空间降落伞的最佳位置已经出现了相当长的一段
现在，它在设计师价格上还不错
对于人类的飞行，只有当您遵循这些原则，然后尝试
将它们缩小到最小，因为事情正在发生，它们不太适用
一直小型化，尤其是飞行，如果你说好的，那就让我成为
降落伞，你会得到某种面料，并使用你不会
拥有最佳解决方案的发展已经完成了所有艰苦的工作
我们，所以您知道为什么不使用我调查的湍流
在过程进行的特定情况下控制他们的行为的目的
通过数值模拟，我们使用大量的大和模拟达林
美国模拟湍流，但这是非常昂贵的程序
进行仿真，因为它们可能需要数月甚至数年的时间，
观察檐篷上的流动花篷对于
物理衣服，因为人们想了解植被
摄取氧气和营养素，在上方的墙壁上成像一组放峰钳的碳粉
那些牙签有复杂的流动，我们发现
朝向机盖的划船者，从船顶出来时被一些非常大的东西覆盖
存在于顶篷顶部和帽沿边缘的电压
让我小姐想，也许你可以设计一个罐子，例如说
你有一条运河，你有一条河，你实际上可以设计
植被如何看待植被获得一定的效果
由于火星大气层的密度很低，雷诺数
与在火星上飞行相关的远低于在地球上以及与之相关的变化
如果密度是地球密度的1/100，则完全是物理学
力量比您的需求高1/100，但似乎火星的气氛是
特别适合于以生物为灵感的讨人喜欢的运动
我们拍了一部在150赫兹拍动的电影
昆虫的逃亡是他们既可以负担得起又可以表现敏捷
因此我们不是可以简单地采取昆虫的动作并在火星上播放它
我们必须非常聪明地了解我们如何动态地掌握形态学，以及
运动学我们在一个计算组中工作，我们不仅在
机翼，并与模拟飞机动力学的飞行动力学求解器耦合
机翼与机体的相互作用以及重力的降低，最终我们
想要在我们的真空室中进行实验验证
这绝对有可能，我们希望尽快完成这项工作
可能有助于人类对火星的探索
你